---
source_file: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR.md
source_title: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR
category: 运动处方
topic: 运动处方指南与干预
chunk_index: 41
total_chunks: 60
chunk_size_chars: 787
preview: ## 第45页  关于身体活动有益健康的全球建议Paterson在2007年; Paterson和Warburton 0在2009年也发现了维持和改善平衡能力与...
format: md
---

## 第45页

关于身体活动有益健康的全球建议Paterson在2007年; Paterson和Warburton 0在2009年也发现了维持和改善平衡能力与这个年龄组处于跌倒风险的人群关系的特定证据。健康状况导致的能力受限2008年美国C0C文献综述中的附属 证据 (相关页码号) (11)2005 《发展中国家身体活动对健康的 作为《加拿大身体活动指南》更新工 益处》 (13) 作的一部分而开展的证据综述 (20,21)E部分: E-1 -E-3 巳-13 -E-15 66部分: G6-1 66-22不适用;因为综述末特别针对老年人群Paterson 2007 Paterson; Warburton D 2009附录3在国家层面开展的。符合 *全球建议  要求的身体活动推广知识点示例年龄组: 5-17岁国家/地区目标人群采用的知识点澳大利亚 《澳大利亚5-12岁年龄 组身体活动建议》 (27)5-12岁理想状况下,你的孩子一天不应花费超过两个小时的时间做这些事情  (久坐不动) ,尤其是当 他们可以享有更积极的爱好的时候。

如果你的孩子刚刚开始娈得好动起来;让他/她从中等强度的活动开始;例如一天30分钟。然 后稳步增加。

更剧烈的活动能让孩子们 深呼吸" 这些活动包括有组织的运动如足球。简易篮球以及 芭蕾舞 跑步和游泳等活动。孩子们的活动通常是由持续几秒到几分钟不等的断断续续的爆发 性活动累积起来的,因此任何类型的剧烈运动常常都包含了一些高强度的的身体活动。最重要的 是。孩子们需要有机会参与各种对他们而言是有乐趣的,并且符合他们的兴趣。技能和能力的活 动。

活动的多样化也会让你的孩子获得许多健康效益。经验和挑战。澳大利亚 12 -18岁 《澳大利亚12-18岁年龄 组身体活动建议》 (28)选择你喜欢或你认为你可能喜欢的一系列活动去尝试。